Repository: 01-Liny/LuckyPicker
Catalog: LuckyPicker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Repeat
ja: 繰り返す

# norepeat
source: No Repeat %ld / %d
ja: 繰り返さない %ld / %d

source: length
ja: 長さ

source: Number
ja: デジタル

source: No Number
ja: ませんフィギュア

source: Letter
ja: アルファベット

source: No Letter
ja: ノーアルファベット

source: Normal
ja: 普通

source: quantity
ja: 数

source: lucky
ja: ラッキー

# lowercastNumber
source: number
ja: 数字

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

# dinnerTitle
source: What's for dinner?
ja: 夕食は何にしますか

# dinnerItem1
source: Pizza
ja: ハンバーグ

# dinnerItem2
source: Chicken
ja: ステーキ

# dinnerItem3
source: Steak
ja: 寿司

# dinnerItem4
source: Salad
ja: ラーメン

# dinnerItem5
source: Burgers
ja: カレーライス

# dinnerItem6
source: Chinese
ja: 天ぷら

# dinnerItem7
source: Noodle
ja: すき焼き
